Exercico 1 - Algoritmo 
1. Ler a primeira variavel(valor1); 
2. Ler a segunda variavel(valor2); 
3. se  valor1>valor2 - entao {()
    escreva (O valor1 é maior); 
    } senão{ 
        escreva (o valor2 é maior)  
              } 


Exercico 2 - Algoritmo
1. Ler ano de nascimento
2. Escrever mensagem dizendo se pode ou não votar 
3. não é necessario considerar o ano de nascimento              


Exercico3 - Algoritmo 
1. Escrever programa de validade de senha 
2. Se a senha for valida escrever " Acesso permitido" 
3. Se a senha for invalida escrever " Acesso negado " 
4. A senha valida é 1234 

Exercico4 - Algoritmo 
1. maças custam 0,30 centavos se compradas menos que 12 maças 
2. macas custam 0,25 centavos se comprads 12 ou mais maças 
3. ler o Numero de maças comprads 
4. calcular valor da compra  
5. escrver valor total para o cliente  

Exercicio5 - Algoritmo 
1. 
